Repository: Qiskit/qiskit-metapackage
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: ja, ko_kr

source: Installing Qiskit
ja: Qiskitのインストール
ko_kr: 키스킷 설치하기

source: Requirements
ja: 要件
ko_kr: 요구 사항

source: If you're having trouble installing or using Qiskit after updating Python, check the `Qiskit Package metadata <https://pypi.org/project/qiskit/>`__ for **Programming Language** to see which specific versions of Python are supported.
ja: Pythonをアップデートした後Qiskitのインストールや使用に問題が生じた場合は、 どのバージョンのPythonがサポートされているか、`Qiskit Package metadata <https://pypi.org/project/qiskit/>`__ の**Programming Language** を確認して下さい。
ko_kr: 만약 파이썬을 업데이트 하고 나서 키스킷을 사용하거나 설치하는데 문제가 발생한다면, 특정한 버전의 파이쎤이 지원되는지 확인을 위해 **프로그래밍 언어**을 위한 `Qiskit Package metadata <https://pypi.org/project/qiskit/>`을 참조하라.

source: We recommend installing `Anaconda <https://www.anaconda.com/download/>`__, a cross-platform Python distribution for scientific computing. Jupyter, included in Anaconda, is recommended for interacting with Qiskit.
ja: 科学技術計算用クロスプラットフォームのPythonディストリビューションである `Anaconda <https://www.anaconda.com/download/>`__ をインストールすることをおすすめします。`Qiskit tutorials <https://github.com/Qiskit/qiskit-tutorial>`__ とのやり取りには、Anacondaに含まれるJupyter Notebookをおすすめします。
ko_kr: 과학 계산을 위해서 교차 사용이 가능한 파이썬 배포본인 `아나콘다 (Anaconda) <https://www.anaconda.com/download/>`를 설치하는 것을 추천한다. 아나콘다에 포함된 주피터(Jupyter) 패키지는 키스킷과 상호 작용하는 프로그래밍을 위해 사용되면 좋다.

source: Qiskit is tested and supported on the following 64-bit systems:
ja: Qiskitは以下の64ビットシステムでテストされサポートされています。
ko_kr: 키스킷은 다음의 64비트 시스템들에서 실행되고 지원되는지 확인하였다.

source: Ubuntu 16.04 or later
ja: Ubuntu 16.04またはそれ以降
ko_kr: 우분투 16.04 혹은 최신 버전

source: macOS 10.12.6 or later
ja: macOS 10.12.6またはそれ以降
ko_kr: 맥오에스 (macOS) 10.12.6 혹은 최신 버전

source: Windows 7 or later
ja: Windows 7またはそれ以降
ko_kr: 윈도우 7 혹은 최신 버전

source: Using Qiskit on Windows requires VC++ runtime components. We recommend one of the following:
ja: WindowsでQiskitを使用するにはVC++ランタイムコンポーネントが必要です。下記のいずれかをおすすめします。

source: Install
ja: インストール
ko_kr: 설치하기

source: We recommend using Python virtual environments to cleanly separate Qiskit from other applications and improve your experience.
ja: Qiskitを他のアプリケーションから明確に分離して、経験をよりよいものにするため、Python仮想環境を使用することをおすすめします。
ko_kr: 키스킷을 다른 응용 프로그램과 분리해서 설치하고 사용자 경험을 증진시키기 위해서 파이썬을 가상 환경에 설치하는 것을 추천한다.

source: The simplest way to use environments is by using the ``conda`` command, included with Anaconda. A Conda environment allows you to specify a specific version of Python and set of libraries. Open a terminal window in the directory where you want to work.
ja: 環境を使用するもっともシンプルな方法は、Anacondaに含まれている ``conda`` コマンドを使う方法です。Conda環境では、Pythonの特定のバージョンおよびライブラリを指定することができます。作業したいディレクトリでターミナルウィンドウを開きます。
ko_kr: 가상 환경을 사용하기 위한 가장 손쉬운 방법은 아나콘다(Anaconda) 에 포함되어 있는 ``conda`` 명령어를 사용하는 것이다. 콘다(Conda) 환경은 특정 버전의 파이썬이나 라이브러리 등을 선택할 수 있게 해준다. 작업하고자 하는 디렉토리에서 터미널 창을 연다.

source: Create a minimal environment with only Python installed in it.
ja: Pythonのみをインストールした最小環境を作ります。
ko_kr: 오직 파이썬만 설치한 최소한의 환경을 만드시오.

source: Or, if you're using Windows
ja: Windowsをお使いの場合は
ko_kr: 또는, 만약 윈도우를 사용하고 있다면

source: Install Anaconda
ja: Anacondaをインストールする
ko_kr: 아나콘다를 설치하시오

source: Search for Anaconda Prompt
ja: Anacondaのコマンドプロンプトを探す
ko_kr: 아나콘다 프롬프트를 찾으시오.

source: Open Anaconda Prompt
ja: Anacondaのコマンドプロンプトを開く
ko_kr: 아나콘다 프롬프트 열기

source: Use the following commands
ja: 次のコマンドを使います
ko_kr: 다음 명령어들을 사용 합니다.

source: Next, install the Qiskit package, which includes Terra, Aer, Ignis, and Aqua.
ja: 次に、Qiskitパッケージをインストールします。Terra, Aer, Ignis, そしてAquaが含まれています。
ko_kr: 다음으로 테라, 아르, 이그니스, 아쿠아를 포함하고 있는 키스킷 패키지를 설치합니다.

source: Starting with Qiskit 0.13.0 pip 19 or newer is needed to install qiskit-aer from precompiled binary on Linux. If you do not have pip 19 installed you can run ``pip install -U pip`` to upgrade it. Without pip 19 or newer this command will attempt to install qiskit-aer from sdist (source distribution) which will try to compile aer locally under the covers.
ja: Qiskit 0.13.0 以降は、qiskit-aer をLinux上のプリコンパイルされたライブラリからインストールするためには pip 19 以上のバージョンが必要です。pip 19がインストールされていない場合は ``pip install -U pip`` でアップグレード可能です。pip 19以降がインストールされていない状態でqiskit-aerをインストールしようとすると、sdist (source distribution) からのインストールが実行され、裏で aer をローカル・コンパイルしようとしてしまいます。
ko_kr: 키스킷 0.13.0 버전부터는 리눅스에서 미리 컴파일된 바이너리 파일로 키스킷-아르를 설치하기 위해서는 핍(pip) 19 혹은 최신의 버전이 필요합니다. 만약 19 버전의 핍이 설치되어 있지 않다면 다음의 명령어 ``pip install -U pip``로 업그레이드 할 수 있습니다. 핍 19 혹은 최신 버전이 없다면 이 명령어는 소스 배포본(sdist) 로부터 키스킷-아르를 설치하기 위해 현재 사용하는 컴퓨터에서 아르를 소스 컴파일하려고 할 것이다.

source: If the packages installed correctly, you can run ``conda list`` to see the active packages in your virtual environment.
ja: パッケージが正しくインストールされると、``conda list`` で仮想環境に存在するアクティブなパッケージを見ることができます。
ko_kr: 만약 패키지들이 제대로 설치되었다면, 이 명령어 ``conda list``를 실행시켜서 현재 가상 환경에서 설치된 패키지들을 볼 수 있다.

source: When upgrading from Qiskit < 0.7 to the latest version, uninstall the old version of Qiskit with ``pip uninstall qiskit`` and then install the latest version.
ja: Qiskit < 0.7から最新版にアップグレードするときは、 ``pip uninstall qiskit`` で古いバージョンのQiskitをアンインストールしてから最新版をインストールしてください。

source: There are optional dependencies that are required to use all the visualization functions available in Qiskit. You can install these optional dependencies by with the following command
ja: Qiskitで使うことのできるすべての表示機能を使うために必要となる、オプションの依存関係があります。これらのオプション依存関係は、以下のコマンドでインストールすることができます。

source: After you've installed and verified the Qiskit packages you want to use, import them into your environment with Python to begin working.
ja: 使いたいQiskitパッケージをインストールおよび検証したら、Pythonのある自分の環境にインポートして作業を始めます。
ko_kr: 사용하고자 하는 키스킷 패키지들을 다 설치하고 확인하였다면, 시작하기 위해서 파이썬 환경에 그것들을 임포트해야 한다.

source: If you want to contribute to the Qiskit community by developing and contributing code with the most recently updated Qiskit code, see :ref:`Build Qiskit packages from source <install_install_from_source_label>`.
ja: 最新のQiskitコードに対して開発や寄与を行うことによってQiskitコミュニティに貢献したいときは、:ref:`Build Qiskit packages from source <install_install_from_source_label>` を参照してください。
ko_kr: 만약 최신 버전의 키스킷 코드에 새로운 코드를 개발하여 키스킷 공동체에 기여를 하고 싶다면, 다음 :ref:`소스 코드로부터 키스킷 설치하기 <install_install_from_source_label>` 을 참조하시오.

source: Access IBM Q Systems
ja: IBM Q Systemsへのアクセス

source: IBM Q offers several real quantum computers and high-performance classical computing simulators through its IBM Q Experience with Qiskit. Follow these steps to set up your Qiskit environment to send jobs to IBM Q systems.
ja: IBM Q では Qiskit の `量子クラウドサービス`を介して量子コンピューターの実機と高パフォーマンスの古典コンピューティング・シミュレーターを提供します。IBM Q システムにジョブを送るには次の手順にしたがって Qiskit 環境をセットアップしてください。

source: With the release of Qiskit 0.11, if you had previously saved your IBM Q credentials locally, you might need to update your IBM Q Experience credentials so that you can use the new IBM Q Experience V2. See `Updating your IBM Q Experience Credentials <https://github.com/Qiskit/qiskit-ibmq-provider/#updating-your-ibm-q-experience-credentials>`__.
ja: Qiskit 0.11のリリースに伴い, 過去にIBM Q credentialsをローカルに保存された場合は新しいIBM Q Experience V2を利用するために再度IBM Q Experience credentialsを更新する必要がある可能性があります。詳しくは `Updating your IBM Q Experience Credentials <https://github.com/Qiskit/qiskit-ibmq-provider/#updating-your-ibm-q-experience-credentials>`__ を参照ください。

source: To configure your account, you create a local configuration file which includes an API key
ja: アカウントの設定には、ローカルの設定ファイルにAPIキーを追記します。

source: **1.** `Create a free IBM Q Experience account <https://quantum-computing.ibm.com/login>`__.
ja: **1.** `無料のIBM Q Experience アカウントを作成します <https://quantum-computing.ibm.com/login>`__ 。

source: **2.** Navigate to **My Account** to view your account settings.
ja: **手順 2:** **My Account** に移動し、アカウントの設定を表示します。

source: **3.** Click on **Copy token** to copy the token to your clipboard. Temporarily paste this API token into your favorite text editor so you can use it later to create an account configuration file.
ja: **手順3:** トークンをクリップボードにコピーするには、**Copy token** をクリックします。 このAPIトークンを一時的にあなたのお気に入りのテキストエディターに貼り付けておいて、後でアカウント設定ファイルを作成するときに使用できるようにします。

source: **4.** Run the following commands to store your API token locally for later use in a configuration file called ``qiskitrc``. Replace ``MY_API_TOKEN`` with the API token value that you stored in your text editor.
ja: **手順4:** 以下のコマンドを実行して、``qiskitrc`` という設定ファイルで後に使用するために、ローカルにAPIトークンを保存します。 ``MY_API_TOKEN`` をテキストエディターに保存したAPIトークンの値に置き換えます。

source: For more details, such as how to manage multiple IBM Q account credentials, refer to this tutorial titled `The IBM Q Account <https://github.com/Qiskit/qiskit-tutorials/blob/master/qiskit/fundamentals/3_the_ibmq_account.ipynb>`__.
ja: 複数のIBM Qアカウントの管理の仕方などの詳細については、`The IBM Q Account <https://github.com/Qiskit/qiskit-tutorials/blob/master/qiskit/fundamentals/3_the_ibmq_account.ipynb>`__ を参照ください。

source: Checking Which Version is Installed
ja: インストールされたバージョンの確認方法

source: Since the Qiskit package includes a constellation of different elements, simply printing the version by running ``qiskit.__version__`` can be misleading as it returns only the version for the ``qiskit-terra`` package. This is because the ``qiskit`` namespace in Python doesn't come from the Qiskit package, but instead is part of the ``qiskit-terra`` package.
ja: Qiskit パッケージにはさまざまな要素の集まりが含まれているので、``qiskit.__version__`` の実行では、``qiskit-terra`` パッケージのバージョンのみが返されるため、誤解を招く可能性があります。 これは Python の ``qiskit`` namespace が Qiskit パッケージから来ているのではなく、``qiskit-terra`` パッケージの一部だからです。

source: To see the versions of all the Qiskit elements in your environment you can use the ``__qiskit_version__`` attribute. For example, running the following command will return a dictionary that includes the versions for each of the installed Qiskit packages.
ja: あなたの環境のすべての Qiskit 要素のバージョンを見るためには、``__qiskit_version__`` 属性を使います。例えば、次のコマンドを実行すると、インストールされている各 Qiskit パッケージのバージョンを含む dictionary が返されます。

source: If you're filing an issue or need to share your installed Qiskit versions for something, use the ``__qiskit_version__`` attribute.
ja: あなたが issue を出すときや、何かの理由であなたがインストールしている Qiskit バージョンを共有する必要があるときは、``__qiskit_version__`` attribute を使用してください。

source: Qiskit supports Python 3.5 or later. However, both Python and Qiskit are evolving ecosystems, and sometimes when new releases occur in one or the other, there can be problems with compatibility.
ko_kr: 키스킷은 파이선 3.5나 이후 버전을 지원한다. 그러나 파이썬과 키스킷은 상호 진화하는 생태계를 이루기 때문에 때때로 어느 한쪽에서 새로운 버전이 출시되면, 호환성에 문제가 발생할 수도 있다.

source: To simplify your experience we also recommend installing the following
ko_kr: 경험을 단순화하려면 다음을 설치하는 것이 좋습니다

source: Access IBM Quantum Systems
ko_kr: IBM 양자 시스템에 접근하기
